E1I3는 이용자의 개인정보를 중요하게 생각하며, 「개인정보 보호법」 등 관련 법령을 준수합니다. 본 개인정보 처리방침은 "꽉잡아 지출이"(이하 "서비스")를 이용하는 과정에서 수집하는 개인정보, 이용 목적, 보관 및 폐기 절차 등에 대해 규정합니다.

**제1조 (수집하는 개인정보 항목)**
E1I3는 서비스 제공을 위해 다음의 개인정보를 수집합니다.

 - 필수 항목: 이메일, 이름

 - 자동 수집 항목: 서비스 이용 과정에서 기기 정보, 접속 로그, 오류 로그 등이 자동으로 수집될 수 있습니다.

**제2조 (개인정보의 수집 및 이용 목적)**
E1I3는 수집한 개인정보를 다음의 목적으로 이용합니다.

1. 회원 식별 및 본인 확인
2. 서비스 제공 및 이용 관리
3. 오류 처리 및 서비스 품질 개선

**제3조 (개인정보의 보관 및 이용 기간)**

1. 회원 탈퇴 시, E1I3는 회원의 개인정보를 지체 없이 전부 삭제합니다.
2. 단, 관련 법령에서 일정 기간 보관이 필요하다고 규정한 경우에는 해당 기간 동안 보관할 수 있습니다.
    - 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률에 따른 표시·광고에 관한 기록: 6개월
    - 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률에 따른 계약·청약철회 기록: 5년

**제4조 (개인정보 제3자 제공)**
E1I3는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.

1. 이용자가 사전에 동의한 경우
2. 법령에 따라 수사기관 등 관계기관의 요청이 있는 경우

**제5조 (개인정보의 파기 절차 및 방법)**

- 파기 절차: 회원 탈퇴 시, 개인정보를 즉시 삭제합니다.

**제6조 (개인정보 처리방침의 변경)**

1. 본 개인정보 처리방침은 시행일로부터 적용됩니다.
2. 관련 법령의 개정, 서비스 변경 등의 사유로 방침이 변경될 경우 앱 알림을 통해 사전에 안내합니다.

**제7조 (개인정보 보호책임자)**

E1I3는 개인정보 보호와 관련된 문의를 위하여 아래와 같이 보호책임자를 지정합니다.

- 보호책임자: E1I3
- 이메일: esfjge@gmail.com